clc清屏
clear清工作区
clf清除图形
多行注释可用%{和%} 类似于C语言/**/
批量注释ctrl+r 取消注释ctrl+t
格式化 ctrl+i
figure函数新建图窗，figure函数中有很多内容，以后慢慢整理，参考https://www.cnblogs.com/gengyi/p/9388388.html
plot函数内容整理

subplot（m行n列当前第p张图像）
subplot(3,4,[2 3 4 6 7 8 10 11 12])可将下面的一张图定位到占据图窗中12格里的右侧9格位置



madjust()函数调节图像的对比度
bw的意思是black&white

hold on保留原图 hold off取消保留

%%两个百分号设定程序块（cell），可以分块运行

颜色抖动？
dither函数实现颜色抖动


imhist( i );直接显示图像i的灰度直方图； 
imhist（i，n）n为指定灰度级显示直方图； 
[count, x] = imhist( i ) 获取直方图信息，count为每一级灰度像素个数，x为灰度级，x也可以在imhist（i，x）中指定，可以通过stem（x，count）画相应直方图；



strel——structuring element 运用各种形状和大小构造元素，可用于图像的形态学运算如膨胀腐蚀等

功能：regionprops(英文get the properties of region)用来度量图像区域属性的函数.常用来统计被标记的区域的面积分布，显示区域总数。
语法：STATS = regionprops(L,properties)
描 述：测量标注矩阵 L中每一个标注区域的一系列属性。L 中不同的正整数元素对应不同的区域， 例如：L 中等于整数1的元素对应区域1；L 中等于整数2的元素对应区域2;以此类推。

